## Задание
### Цель: 
изучить применение методов разведочного анализа данных (EDA) для улучшения качества работы моделей машинного обучения.
### Описание задания:
В домашнем задании нужно улучшить метрики RMSE, R2 модели линейной регрессии путем работы с данными, а именно проведения разведочного анализа данных. В качестве датасета необходимо загрузить данные о недвижимости Калифорнии из библиотеки [sklearn.datasets](https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.datasets.fetch_california_housing.html). Целевая переменная – MedHouseVal. Прочитать информацию о признаках датасета можно, выполнив следующий код – print(fetch_california_housing().DESCR).
### Этапы работы:
1. Получите данные и загрузите их в рабочую среду. (Jupyter Notebook или другую).
2. Проверьте данные на наличие пропусков. Удалите их в случае обнаружения.
3. Разделите выборку на обучающее и тестовое подмножества. 80% данных оставить на обучающее множество, 20% - на тестовое.
4. Постройте модель линейной регрессии. Вычислите метрики RMSE, R2 на обучающем и тестовом множестве.
5. Постройте график распределения целевой переменной. Сделайте вывод. Присутствуют ли в этом признаке выбросы?
6. Посчитайте и выведите корреляционную матрицу. Убедитесь, что ячейки матрицы поделены на цветные категории, в ячейках указано числовое значение корреляции.
7. Сделайте выводы.
8. Удалите признаки на основании полученных значений, выводов.
Повторите п. 3, п. 4 на измененных данных.
9. Исследуйте оставленные признаки на выбросы.
Удалите выбросы в случае обнаружения.
Повторите п. 3, п. 4 на измененных данных.
10. Измените несколько признаков на выбор математически. Например, вычислите логарифм, возведите в квадрат, извлеките квадратный корень.
Повторите п. 3, п. 4 на измененных данных.
11. Сформулируйте выводы по проделанной работе.
Кратко опишите какие преобразования были сделаны с данными.
Сравните метрики всех моделей. Желательно оформление в виде таблицы вида |модель|RMSE|R2|признаки, на которых проводилось обучение с указанием их преобразований|.
Напишите свое мнение, в полной ли мере модели справились с поставленной задачей.

Для получения зачета по этому домашнему заданию, минимально, должно быть реализовано обучение трех моделей классификации: на основе всех неизмененных признаков; на основе признаков, отобранных по значениям корреляций; на основе признаков, отобранных по значениям корреляций и с удалением выбросов в них. Должны быть выведены метрики RMSE, R2 моделей. Желательно добиться улучшения метрик.

### Результат:
Получены знания по проведению разведочного анализа данных.